Знаете ли како дојдов
до идеа за ХХХ програм?
Скетбордови и базени
Агатас Гибсон
Основачот на програмата
Сам ја сопре
Третата Светска Војна
Омилена караоке песна:
„WHAT A WONDERFUL WORLD“
Скејтбордовите беа
приковани за земјата,
како транспортно
средство за адолесценти.
Тогаш дојде 1977. Голема суша
ја погоди јужна Калифорнија.
Беше толку многу гадно што
богаташите од предградието
не можеа да ги
напунат своите базени.
Тогаш дојде до пресврт.
Некое дете свати
дека може да возе скејт по тие различни
базени и да прави фантастични скокови.
„Догтаун и 3-Бојз“. Дали
го гледавте? Тоа е филм.
Не е битно. Во секој
случај, нашиот херој
почнува да прави
работи со скејтбордот
кога никој не ги видел. Работи за кој
што светот мислеше дека се невозможни.
На момчето му
требаше таа суша.
На светот му требаа тие
празни базени. Од каде ХХХ.
НЕЈМАР, ЈР. Активен регрут.
Гениј со топката во нозете.
Даде 100 голови до 20 години.
Мислеше да се
ретрутира за „Avengers“
Се осеќаш ли побезбедно денеска
одколку вчера? Знам дека јас не.
Најголемата и најскапата
војска на светот
а ние и понатаму сееме страв со бомби
во кондурите и во гаките на аеродромите.
Зошто? Затоа што војниците
се создадени да ги
извршуваат наредбите и
да се борат во војните.
Но, ние, пријателу,
не сме во војна.
Ние сме во опасност.
Од каде ХХХ.
Што биде? Да не си на
диета? Нели си гладен?
8:30 е сабајле.
И? Негде на земјата е време
за ручек или вечера. Ајде јади.
Знаеш ли кој се осеќа безбеден?
Тие главните. Светските силеџии.
Супериорни, пар екселанс,
гомнари со многу пари.
И тоа затоа што тие ебани
правници во некој момент
склучат пакт со гаволот. Ја трампаа
слободата за безбедноста. А ние,
рајата, ги изгубивме и
двете работи. Од каде ХХХ.
Додека сите останаа
приковани за земјата
ние работиме работи на скејтборд
кој што никој не ги видел.
Тоа е мојот аргумент. Секогаш сум
бил подобар шпион од некој продавач.
Па, што велиш?
- Јас не сум херој. Јас сум фудбалер.
Моја грешка. Ќе
те оставам на мира.
Кој вели дека не постои нешто
како што е бесплатна ужина?
На земја! Одма! Дај
парите! Не мрдај!
Побрзо!
ГОЛ!
А ти велиш дека не си
херој. Тоа се глупости.
Ти си баш онаков херој
каков што на светот му треба.
На крајот, се се
сведува на истото прашање
кое и го поставувам
на мојата жена
секој петок, навечер
последните 20 години.
Сакаш ли малку од ова?
Или само ќе...
хХх
- Враќањето на Зендер Кејџ
Преведе: 4a4arA
Централа на ЦИА Њујорк
Одобрен пристап.
ДОбро. Можете да
седнете. Господа.
Оваа направа предизвика паѓање
на сателит и го уби Гибсон.
Научниците од лабараторијата
го нарекоа „Пандорината Кутија“.
Мојот тим го прати последниот
влезен сигнал од сателитот до Мајами.
Некое гомно што
екстравагантно живеел
во пентхаус во Рик-Карлтаун, мислеже
дека може да го уценува целиот свет.
Три шок бомби, два куршуми, и една вреќа
за тело покасно. Ја зедовме направата.
Мора да има над
100 заштитни мерки
за да спречеме некоја бараба
со топка да бутне сателит.
А Пандорината Кутија
може сите да ги заобиколи.
Со претискање на
едно копче, може да се
преслушкува целата
обезбедена комунијација,
да се расипи воен софтвер,
разоткријат лажни информации или...
Да се сруши сателит од небото
како проклета тактичка боева глава.
Еден од вас стои позади ова. И несакам
да одам од тука а да не откријам кој.
Се бориш против мене со книга?
Еве, брате! Прво поглавје!
Првата страна!
Се случуваат срања.
Касниш. -Точно
на време, шефе.
Влегоа овде, ни ебаа матер,
и ја зедоа направата која може да го
промени распоредот на силите во светот.
Како ќе го вратиме?
Овие гомнари ги средија
најдобрите од најдобрите без мака.
Треба некој што може да
се движи и бори како нив.
Треба некој што може
да влезе во торнадо
и да излезе од другата страна
како тоа да е обично ветерче.
Познавате ли
некој таков? -Не.
Но Гибсон познаваше.
Ниво на борбена готовност 1
Симни се доле! -Што тоа
правиш? - Тоа е лудо, момче.
Зендер!
Пријателу...
Само момент.
Ти благодарам, пријателу.
И еве не! Мечот почнува!
Знаев дека ќе успееш,
Зендер. Ни го поклони светот.
Светот е голем, но секогаш
ќе остане во твоето срце.
Носи го секогаш со тебе.
Оди.
Секако дека Зендер
Кејџ не може да плати
претплата за сателитски
програм, како обичен човек.
Што? И да се наполни
со миљиарди во џебовите?
Знаеш... Во денешно
време, обичниот
човек неможе да си
дозволи да биде обичен.
Качувај се. -Одиме.
Прво правило: Немој да паднеш
САНТО ДОМИНГО,
ДОМИНИКАНСКА РЕПУБЛИКА
Светот се намалува?
Знам како тоа изгледа.
Бегањето од проблемите никогаш
не дава разултати. Треба нов план.
Треба ми нова мапа.
Немој да кажеш дека
не те предупредив.
Брате. Пак од почеток.
Доле, лежи доле!
Не мрда, гомнар!
На колена, пичка
ти матер! -Добро.
Сакам да послушам
навистина, но ме збунуваш.
„Не мрда, пичка ти матер.“ На колена,
пичка ти матер сине“. Што од тие две?
Имаш 3 секунди да ме послушаш!
-Не си добар во ова. -ЕДЕН!
ДВА!
Во ред! Ќе излезам,
Франкештајн!
Гибсон? Гибсон?
-Слободно излези.
Навистина изледаш
поинаку, Гибсоне. Ослабна?
Агастас одсекогаш имаше да
каже лоши работи за тебе.
Кога свати дека
дека ова е фарса?
Мислиш на циркус?
Онај тип онаму има
слушалки од 1000 долара
кога можеш да купиш
кинески за пола цена.
Или жена што трчала по автобус за да
се качи кога следниот е после 2 часа.
Или стражарот онаму, кој купува
сода вода со странска валута.
Знаеш ли која беше најдобра заебанција?
Кларенс од „Животот е преубав“
Знаеш, онај стар
фин човек кој што
седеше пред мене има
торба полна со бомби?
Која е случајноста да знае
дека зборувам англиски. Замисли.
Куршумите можеше да бидат вистински.
-И панцирот да биде вистински.
Не те познавам, но не
сакам да ме тестираат.
Гибсон никогаш не веруваше дека си
мртов. Никогаш не престана да те бара.
Одличен пријател.
-Аха. Еве на.
Пошто никогаш не бевме пријатели.
-Верувај ми, не ми се смее.
Никогаш повеќе
нема да се смееш.
Никогаш не сум
видела нешто слично.
Оваа група е убитачна, и баш ги
гајле кој или што им стои на патот.
Се надевав дека ќе сакаш да
учествуваш во следната акција.
22 м далечина, 27 м
долу. 7.5 цм дупло стакло?
Без ортома, сајла, подобран.
Мора да било многу забавно.
Пробавме да ги препознаеме во лице
преку сите бази на податоци во светот.
Ништо. Дури ниту казна за пребрзо
возење. Тие се духови, во време
каде тоа е скоро
невозможно. -Добро.
Знаеш дека не
работам за владата.
Зошно мислиш дека сакам да
ја расипам таа забава? -Па...
Ако не сакаш да го направиш тоа за
мене, направи го барем за Гибонс.
Потребни сте на својата земја г.Кејџ.
Потребни сте на хХх програмата.
Време е да бидете патриот.
-По која дефиниција?
Минатиот пат кога бев
патриот добив 3 пресуди.
И само еден човек
веруваше во губитокот.
Патриотизмот е мртов. Сега
постојат само бунтовници и тирани.
Што си ти?
Јас сум хХх.
Добро дојде назад, хХх.
Кај ќе одеш? - Во Лондон.
-Зошто? Што има во Лондон?
Ловец на духови. И
најверојатно мојот крзнен капут.
Заборавив колку е
прекрасен погледот од овде.
Гледам дека го најде својот капут.
-Обеќаше дека ќе ми го почуваш.
И го чував. -Барам некој.
Од кога имаме
професионален однос?
ЗНаеш дека ако откријат дека сум допрела
компјутер, ќе ме затворат на 20 години?
Кажи ми ја цената.
Знаеш дека ќе платам.
Оваа информација е непроценлива.
-Ејнсли, се има своја цена.
Ако мислеш дека не
можеш да изведеш...
Ако немаш повеќе вештини,
кажи ми ќе разберам.
Знаеш во што е
проблемот, Кејџ? -Во што?
Некогаш кога мислев дека ти
си главна фаца. Но сега...
Што знам, можеби мислам дека
работиш за него. -Абе, ајде.
Никој не знае дека сум тука. И
знаеш дека знам да чувам тајни.
Ти тоа го велиш, но Интерпол
има нови присклушувачи.
Буквално се невидливи.
Како направите од МИ6.
Исчезнуваат под
кожата, под раката.
Замотано околу јајцата како
велигденска машна. -Размотај ме тогаш.
Студиите покажаа дека практикувањето
секс бесповратно уништува
девет од десет врски. -Имам
среќа, сакаш да се коцкаш.
Секако...
Не.
Мојте пријателки од друга страна,
обожаваат тешки предизвици.
Тешки предизвици?
Какви работи работам
за својата земја.
Како да барам игла у сено.
Наспроти фактот дека
кралицата те прати во затвор,
и понатаму си најдобра
на светот. Благодарам.
Направи си сам на себе
услуга. Запали го ова.
Слушам гласнини дека твоите
духови се голема невоља.
Добро се обучени,
имаат голем буџет,
и не размислуваат да го прегазат
секој што ќе им застане на патот.
Се плашиш дека
може да ме повредат?
Се плашам дека
можеш да загинеш.
Ме погоди тоа што можеш да
го замислиш светот без мене.
Би бил помалку забавен.
Само тоа го велам.
Твојте духови
се на Филипините.
Има ли логика што
отишле на Пацификот.
Тајниот „рејв“ е во џунглата.
-Како ги пронајде толку бргу?
Работам тајно.
Каде е? Што направи
со Пандорината Кутија?
На безбедно е. -Тоа
не беше дел од планот.
После толку многу години и понатаму
си шокирана кога импровизирам?
Не. Но цел на мисијата
беше да ја уништиме.
Излезе дека имаме нова мисија.
Несакам да ја уништам
едиствената направа која можам
да ја употребам и да го
добијам она што ќе го посакам.
Целиот свет не бара,
Сјанг! -Нека дојдат!
Се грижеш за жртвување на
пиун. Јас мерам во кралот.
Во тоа е и проблемот.
Заборави на кралицата.
База РАФ Лејкенхит, УК
После твојот неуспех за
елиминирање на Анархија 99,
Гибонс доби неограничен буџет.
Се ова само да ти кажам
дека ти обезбеди нов превоз.
Светот унапреди
откако умре, Кејџ.
Дронови во авиони,
против-воздушни контра-мерки,
и доволно гориво да можеш да
го обиколиш светот три пати
без слетување.
Можеш да го оставуш купутот. Ти ветувам
никој нема да се осмели да го украде.
Но не можам да ти гарантирам
дека нема сам да си замине.
Полетуваме за 10 минути,
момци! Веќе доцниме 7 минути.
Секогаш е вака забавна или
само во посебни прилики?
Не е чудо што нашата држава
должи милиарди долари.
Дали навистина треба за сите овие
работи да се фатат лошите момци?
Не ни треба ништо од ова.
Но тоа го прави
фаќањето многу забавно.
Зендер Кејџ! Да го ебам!
Концерт во живо, само
една ноќ. Ова е лудо.
Бев на Кончели кога „Ганс ен‘
роузиз“ повторно се собраа.
Но ова многу подобро.
Не бев таму, но
ми кажаа. Знаеш?
И понатаму зборувам. Боже. Извини,
тоа е лоша навика. Почнувам и тогаш...
Не можам да престама
и не можам... -Диши.
Не брзај. Можам уста на
уста ако и тоа е неопходно.
Вистински ти се бицепсите?
Изгледаш како Терминатор.
И не мислам на првиот
Терминатор, туку на вториот
кој се врака од минатото да го убие
првиот. Тоа беше типот од течниот метал.
Агентката Клириџ блиску
соработување со Гибонс.
Она ќе обезбеди
подршка за операциајта.
А за тип како тебе
потребна е голема подршка.
Колку имаш кила? 100? 105?
Биди искрен. Највише можам да
издржам 115. -Дај, бе. -Заебавам се.
Немам сигурносен збор кога треба
да се прекине. Тоа е „камкват“.
Никогаш не размислуивам
за тоа. „Камкват“.
А ти?
- Сигурност не постои во мојот речник.
Туше. Ти си Зендер Кејџ.
Што и да ти треба Беќи ќе
набави во рок од еден час.
Освен дрога. Тоа го
набавува за 15 минути.
Се шегувам.
Но ако ти треба виолетова
марихуана, немој да бараш од мене.
Добро, Кејџ, по мене. Ќе те
запознаам со твојот копнен тим.
Благодарам, Беки.
-Нема на што. -Камкват?
Доаѓа Ред Бул чудовиште.
Зендер Кејџ, ти го
представувам Пол... -Донована.
Капетан Пол Донова. Тебе те знам.
Те имам видено на телевизија.
Председателот ми додели медал. Тоа
мора да било неверојатно, зарем не?
Вие момци мора да имате навистина
фантастични приказни за раскажување.
Мора да сте многу виделе.
Се прашувам, колку од вас има направено
салто назад три пати слободен стил
на BMX точак? Било кој од вас?
-Не, не си играме со точаци.
Не си играте на точаци? Дали некој од
вас има направено Р4 карвинг техника
на сноуборд додека
ве гони лавина?
Ние сме војници, фраеру, не
сме гомнари. -Добро, но сите вие
сте скокале со подобран од
големи височини нас источна Европа
користејки стандарден систем од
подобран војна опрема. Имам право? -Не.
Не сме сите муслести од
енергетски пијалоци, гомнар.
Каде го најде овој тип?
-За се постои прв пат.
Што уствари направи? Не
можам да верувам во ова срање.
Не сакаат кловновите
да ме заштитат.
Знам дека ќе зажалам што те
питувам, но на кој би му верувал.
Бегајте! Бегајте! Не!
Бегајте! -Не!
Помош!
Никој го нема овој број. -Што
работиш во последно време?
Јас? -Не! -
Пресметувам сметки.
Адел Волф-незванична светска
рекордерка: најмногу скршени коски
„Call of Duty“
надимак: ЛЕДИ_КОСКАТА
Омилен филм: „Слободно родени“
Влегувајте! -Ајде! -Покажи ми
ги рацете! - На колата! Веднаш!
Позади! -Така
беше кога стигнав.
Тенисон Торч
- возач каскадер, 198 сообраќајки
Тврди дека два пати го
имаат киднапирано марсовци.
Најдолгата врска: неговиот
штитник за заби за рагби
Никој нејке да влезе освен
учесничката на X-Games. Слушна?
Онај тип заглави! -Враќај се!
Што има, Најџа?
Лајтингболт и Бурито.
Чед, што има брате?
Роберта. Гледаме се подоцна. -Покажите
му љубов! Дајте аплауз за Худа.
Ники „Никс“ Џоу: алијас „Худ“
Излегувал со Тајлор Свивфт,
Лејди Гага... Истата вечер.
Специјалност: Забавно е да
се биде во негова близина
Добар, лош, екстремен
и тотално луд.
Со оваков тип
можам да работам.
Да поедноставам. Оие 4
кретени се многу лоши момци.
Пандорина кутија:
многу лоша работа.
Ќе се спуштиме во Манила, а вие
најдите сопствен превоз до островот.
Зошто не го погодеме со
нуклеарка тоа гомно и да си одеме?
Пандорината кутија е единствена.
Мора да се врати недопрена.
Зошто? Што прави? Прави прање
на мозокот? -Го уби Гибонс.
Само толку треба да знаете. Останатото
е доверлво. -Прање на мозокот.
Ви смрде? Смрде на истото
гомно од другиот одел.
Мислеш дека кучето знае
како да користе фризби?
Газдарицата вели
„донеси“ а кучката донесе.
Многу ќе е секси
со фризби во устата.
Душо, ова не е игра. Сите
вие сте мој војници сега.
Јас не сум војни, јас сум шампион.
-Изгледаме ли како војници? -Никако.
Се ослободив од твојте војници над
источна Европа. -Зошто го остави Леси?
Ова е моја операција! Слушајте
ме мене! -Состанокот е завршен.
Освен тоа, Г Линколн,
како беше претставата?
Тоа е супер
- панцир.
Мораш да го
затегнеш. Тука. Јас.
Што си ти, моја помагачка?
-Јас сум се она што ти треба.
Можам да излезам на крај
со се. И имам јак стисок.
И да знаеш, не
сум аген за терен.
Не излегувам на терен.
Никогаш. -Тамо е целата забава.
Да. Забавата ме плаши. Лугето
ме плашат, оружјето ме плаши.
Вооружени луге ме многу
плашат. А кога сум уплашена,
не можам да работам. А
ако не можам, луге умираат.
А ако луге умираат, на кој
ќе давам техничка подршка?
Буквално на никој. Но ќе
се обидам да те заштитам.
Мене не е лесно да мезаштитиш.
Да, тие срања се ми
омилени и на мене.
Се викаат егзоракавици. Дарпина
нова технологија за копнена борба.
Пнеуматски клипови менат прзини,
ја зголемуваат брзината за 4 пати
и ги појачуваат тие удари.
Не, Не. тоа е мулти фазен
блокатор на сигналот.
Многу е кршлив.
Можеш ли да ми ја кажеш
вистинската причина за падот
на Панамскиот лет
103 над Локерби?
Да. -Ти си еден од нив, нели?
Полека, Роки.
Не се заебавав кога реков дека
има доволно сила во тие гомнари...
Да најверојатно прават
дупка во ебаниот авиот.
Само ти се заебавај. Што
може да оде по ѓаволите?
Тоа е мојот стил. -Да,
добро. Драго ми е да те чуам.
Знаеш... Уствари, повеќе
би сакала да не си...
Какво изненадување. Знаеш
што работиш таму долу.
Да, тоа и таа го кажа.
КАРАМОАНСКИ ОСТРОВИ, ФИЛИПИНИ
Нека одат!
Треба ли ти нешто, момче?
Слушнав дека ова е совршено место
за исчезнување на неколку денови
за мојата екипа без
никој ништо да праша.
Мојата куќа е и твоја куќа,
ако одговара цената. -Перфектно.
Тенисон!
Ова ќе ти се допадне.
Имам најдобро оружје
во Јужен Пацифик.
30% унапред и ќе добиете
најдобар пакет за гостопримство.
30% унапред? Ќе ми дозволиш да
донесам девојки за викенд и два кокоса?
10%. -Боже. 10%?
Мора да си барал друг
остров без закони и правила.
Постојано се случува.
Еве што ќе направиш.
Заврти се, врати се во својот
чамец и баци ме на газот.
Добро. Само малку. Што мислиш?
Ме убеди. 18%!
Мислиш дека овоа е ебан пазар?
Мислиш дека на крајот
продаваме расипани телевизори
и кинески часовници? Така некако?
Што ти е, човече. Човекот е луд.
Добро. 22.5%. -Како ќе
ми ги дадеш тие пола?
22...
И пола.
Добро. Уживај во забавата.
Ми се допага
твојот стил, батка.
Остани во чамецот, по
секоја цена. Адел, Никс!
Народе, нека бубиците
ви се во ушето.
Како и секогаш, Адел, ти
си мојте очи од озгора.
Никс, покажи им како
ние го правиме тоа.
Можеш ли? -Само гледај.
Можеш ли да го причуваш ова
позади шанкот? -Што сакаш?
Сок од брусница и
газирана вода. Две чаши.
Фала. -Нема проблем.
-Остани фокусиран.
Стварно?
Зендер Кејџ. Повторно во акција.
-Зарем некогаш сум бил пасивен?
Срање.
Го забележав нашиот клован.
Полесно отколку што
очекував. Пијалок за сите.
Тоа е тој.
Како изненадување. Сезона за
ловење на гомнари. Омилена сезона.
Малку е рано да убиеш некој.
-Остави ми го тоа. -Дај, бе.
Ако „Денс Денс Револушн“ не
заслужува куршум, тогаш кој заслужува.
Ова забава е или погреб?
- Забава!
Во секој случај, некој
ќе наплате вечерва!
Ти реков дека е забавно да
се има некаде во близина.
Во почетокот мислев
дека си специјалец.
Но тетоважата вели друго. ЦИА?
Пративте беспилотно летало
да не дигне во ваздух. МИ6?
Немаш пуптилност
што ја преферират.
Лугето што доваѓаат на овој остров
се во бегство. Се кријат од светот.
Но не и ти. Не си
тука да се криеш.
Бараш некого.
Кој вели дека не го најдов?
Дали треба тоа да ме уплаши?
-Малку тресење би било добро.
Па... Сметај дека си со едно
движење подалеку од овде...
Доволно сум близу.
Дали тоа значи дека нема да
ми спремаш доручок за утре?
Би рекол дека проценката ти
е лоша за неколку сантиметри.
Мат позиција. -Не
ако го фрлиш пиштолот.
Јас не сум лошо момче.
Не верувам во добри
момци. -Серена?
Кој ти е ова пријател?
-Само што се запознавме.
Но прекрасно е што се запознавме додека
некој не одлучил да го прекине тоа.
Држи до на вистинскиот
пат. -Ете, срцка.
Има многу необележани
гробови на островот.
Кладам се дека онај кој ти ја
продадел таа кошула е еден од нив.
Уште колку сметаш да ја
предизвикуваш судбината?
Додека не го добијам
она за што сум дојден.
Што е тоа?
Ебана, препечена ракија.
Да бидеме сериозни и да разговараме
за она што навистина го сакаме.
Јас сум тука поради тоа.
Можете да си одете без проблеми или
можеме да продолжиме со предиграта.
Толкава моќ не треба
да биде во нечии раце.
Само импровизирам.
Човече, ствар? Граната? Што е ова?
Источна Европа во 90-ти години?
После тоа ќе ти пратам факс.
Спремни сте да убивате и
да го задржите тоа за себе?
Тоа е погрешно прашање.
Кое е првото прашање?
Дали си спремен
да умреш за тоа?
Една граната, три луге. Ми
се допагаат сите тие погледи.
Две гранати, три луге.
Обожавам таков поглед.
Дали некогаш си крварил толку да кога
ќе ги отвориш очите се ти е црвено?
Кога си се борил во сите
војни на сите континенти...
Ајде Х. Дај ми зелено светло.
Ќе ги убијам овие гомнари.
Очекуваш да умреш. Нашите
тела се многу кршливи.
Ајде, дај да го стрелам.
-Смрт само понекогаш...
ти се прикраде.
Одамна не сум
играла врел компир.
Во болнички кревет сум.
Еден свесен, во делириум.
Давам се во сопствената крв.
И се слушам самиот себе како
мислам: „Денес е тој ден“.
„Денес ќе умреш
сам“. -Ме погоди.
Може ли да ја добијам јакната,
кога ќе имаш време? -Важи.
Тогаш човек ми приоѓа, и зборува за
приказната за сушата во Калифорнија.
За скетбордови и базени.
Еј човече по име Зендер
Кејџ. -Срање. Тој е хХх.
Јас слушнав дека тој е мртов.
Да ли?
Сите ние сме хХх. Само
имаме различна цел.
Она сака ова да го уништи,
јас ќе го употребам.
Нека бидам проклет ако ти дозволам
да го однесеш назад во НСА.
ДОВЕРЛИВО
Сега е забава.
Сите на земјата!
Ајде! -Ќе биде гадно.
-Спремни за забава?
Изгаси ја музиката!
-Добро. -Гаси!
Сите, рацете горе! Одма!
На земја! -Кој се прв
поместе, прв ќе умре.
Јас се поместив.
Само што се поместив
пак. Уште сум жив.
Доста, херојчино! -Добро.
Да почнеме со
работа. -Не мрдај!
Добро. Го имам тоа што го
сакате. Пандорината Кутија?
Тука е. Но грешиш.
Ако ми ја земеш,
ти прв ќе умреш.
Потоа поручникот Ленинград,
кој мисле дека ти го пази грбот.
Потоа Иванците до вратата.
Московското ѓубре бара код.
Потоа Игор на скалите.
Гледаш каде оди ова?
Но ништо од ова не е битно.
Бидејки како што ти реков...
Ако го земеш ова од
мене, прв ќе умреш.
Ќе го земам од
тебе, жив или мртов.
Ако ја држиш премногу цврсто,
ќе ти ја пресечам раката.
Како сакаш.
Ленинграде. Здраво, Иване.
Иван 2.
Пријатно, Московско ѓубре.
Игор. Ми должиш уште еднаш,
Х. -Читај помеѓу редови.
Тенисон! Малку помош
добро ќе ми дојде!
Мала помош добро ќе
ми дојде! Ајде, батка!
Х ми рече да
останам во чамецот.
Тоа беше пред ебаната
руска инвазија, батка.
Х рече да останам во чамецот.
Сакаш да си играеш?
Тоа не треба да биде во ничии
раце. -Ако сакаш, дојди по неа.
Дали тоа е неопходно?
-Тоа и Гибонс би го сакал.
Х!
Х. повторно се случи.
Уште еден сателит падна.
Да работеме како тим, тоа
би го и Гибонс посакувал.
Прифаќаш?
Експлозија на Олимпискиот
стадион ја потресе Москва.
Потврдено е дека
мртви се 7 работници,
а најмалку 25 се ранети
во ова безразумно насилие.
Изворот од Пентагон вели
да паднатионт сателит можеби
бил користен како оружје.
Ова значи дека Пандорината
Кутија не е никаква тајна.
Во новата снимка објавена пред
неколку секунди, анонимна група
тврди дека може да ги користи
сателитите како оружје.
Тие тврдат, цитирам: „Нарушувањето
на граѓанските слободи
на сите граѓани во светот е многу
лошо и тоа мора да биде прекинато.“
Онеспособите и размонтирајте
ги сите светски шпионски
програми во наредните 24 часа,
или јас ќе го направам тоа
наместо вас, еден по еден сателит.
Има 30.000 сателити кој
моментално кружат околу Земјата.
Ќе бутам по еден
сателит на секој 24 часа
до дека не ми се
исполнат сите услови.
Сведоци во Москва...
Дали и ова беше дел од вашата
мисија? -Секако дека не.
Бевме нов хХх тим
кој го создаде Гибонс.
Откривме високорангиран
офицер за известување
кој пробуваше да
манипулира со сателитите.
Пред да го откриеме,
Гибонс беше убиен.
Цело време знаеше
дека тие се хХх.
Ми беше неопходно да ја
задржиш објективноста.
Не разбирам. Ако јас ја
уништив Пандорината Кутија,
што се случи тогаш во Москва?
-Ако сум јас во право, а сум,
оваа кутија можеше да контролира
само еден сателит. -Што значи тоа?
Тоа значи дека баравме
само еден прототип.
А овие батки ја имаат
вистинската работа? -Да.
Серена не заеба.
Не предаде.
Серена е небитна. Ова е војна.
Или ќе ги сопреме денес или ќе
гледаме како гори светот утре.
Не смее да ни прелета пред
очи во врска со тоа. -Да.
Каде беше? Беше
на масажа и дркање?
Мајкати ти праќа поздрави.
Постави локатор?
Никој не те виде?
Никој никогаш не ме
е видел, шефе. -Добро.
Тие бирократи ги контролираат
сите шпионски сателити на небото.
Колку често сите овие седум души
седат во иста просторија заедно?
Скоро па никогаш.
И ако ви затребаше
скенирање на окото,
телефонски податоци, биометрија
сите светски супер-сили...
Кој ќе ви падне
на памет? -Срање.
Кој има толкава моќ
да го ова покрене?
Целиш на погрешната личност, Кејџ. Јас
дојдов тебе да те барам, се сеќаваш?
Гомнар. Сакаш да имаме проблеми?
-Нема проблеми. Како помина патот?
Само правам пресметка.
-Стварно? Каква пресметка?
Брзината на воздухот
поделено со растојанието.
Да кога ќе те набутам низ WС-шољата,
спасувачкиот тим да знае каj да те најде
помеѓу Кина и Северна Кореја.
Само ти збори глупости, мали.
-Да, запомни каде стигна, Џи Ај Џо.
Премотај. Уште малку.
Уште.
Уште малку. Стој. Добро. Кога
Сјанг го скрши прозорецот...
Само он не се потресе. -Дајте ми
го претседателот на телефон веднаш.
Тоа нема да се избрише, знаеш тоа,
зар не? Морам да го сменам екренот.
Зборам со години дека директорот на
ЦИА сака да го уништи светот со години.
Имаме потполна слобода
во наогањето на ова гомно.
Знае ли некој од вас
како да го направи тоа?
Исто како што Сјанг и јас ја пронајдовме
Пандорината Кутија во Њу Јорк.
Пандорината кутија
мора постојано да се
ре-конектира поради
движењето на сателитите.
Пардон. Треба само да го
следиме главниот сигнал.
А тогаш можеме да ја одредиме
локацијата во радиус од 30км.
Од сите места на светот да се сокрие...
Овој лудак да го одбере Детроит?
ДЕТРОИТ МИЧИГЕН
Оваа експлозија се случи во Москва,
но ова го потресе целиот свет.
Добро утро. Како што
се стравуваше, бројот
на мртвите во трагедијата
во Москва расте.
Покрај умрените
од повредите...
Да погодам. Сите одвај
ја дочекаа приликата
да ги демонтираат
своите шпионски програми.
Не. Светот е премногу глуп да
увиде дека москва не беше блефирање.
Добро, хХх, вашата база ќе
биде во сигурносна куќа на НСА.
Беки ќе ја координира вашата
комуникација преку бубиците,
и ќе го има блокаторот
на сигнали на готовс.
Никс, кога се задена со чамецот на
плажата и ти го спасив животот...
Сеедно, брател.
Дали тоа ми се смета како 199.
сообраќајка? Знаеш, официјално?
Официјално, ти си ненормален.
Кул. -Ќе поставиме триангулација
за пратење на сигналот околу градот.
А кога Беки ќе ја одреди неговата
точна локација, ќе дејствуваме.
А ти? Како се вмеша во ова?
Цртав графити и добив
година дена затвор за тоа.
Затвор?
Сметам дека е претерано. -Графит
беше на преку 30 спратови.
Два милиона
прегледа на Youtube.
И одлежав само половина казна.
Да погода. Гобонс те спаси.
Да. Рече дека на лавици како мене
не им е местото во никаков кафез.
Јас го одработив моето
откатко ја напуштив НСА.
А тоа на зглобот? -Лондон.
2009. Се качив на
Милениумското тркало. Гола.
Гола? -Да.
-Средна школа.
Не! -Сите имаме
срамотни моменти. -Не!
А таа секси тетоважа?
Оваа? Феникс се
издига од пепелта.
18 часа во главниот град на
Мексико. Пиев текили колку што можам.
Всушност, таа е
најбитна. Тоа е...
Тоа е кога одлучив да го променам
светот наместо да лудувам по него.
Ја најдовме. Ја најдовме
Пандорината Кутија.
Зендер, слушаш? -Тука
сме. Прати го Тенисон.
Изгледа дека е Улица Ист конгрес
404. Тој е на последниот спрат.
ОДБЕРИТЕ САТЕЛИТ
Има активност со Пандорината Кутија.
Можам да го блокирам сигналот,
но само неколку
минути, затоа побрзајте.
Морате да отидете тамо
бргу и да го средите типот.
Нема ако го најдеме ние први.
Црвено! Црвено!
Дали знаете дека семафорите ги
измислиле големите нафтени компании
да се троши гориво и да заработуваат?
-Ако кажам „да“, дали ќе забавиш? Пази!
Само малку. Дали е ова момент
каде исиграваш типична кучка
и велиш дека ме имаш
на око и не ми веруваш?
Добро дојде во тој момент.
Секому треба помош.
Стој! Стој!
Тенисон?
Застој. Ене го.
Ако бидеш во невоља,
притисни девет.
Тоа е Гибонсонова
стара безбедносна мерка.
Ми ја упропасти
забавата. Ми ја украде
партнерката за играње. Ќе
ја упропастам и твојата.
Забавувајте се. -Ова
не е забава. Ова е трка.
Што правиш? -Правам рампа.
Побргу!
Брзо!
Излегувај од колата! Надвор!
-Што правиш? -Ајде! - Не! Не!
Срање! Пробува да
се поврзи повторно.
Луѓе, можам да го блокирам
сигналот онолку долго до дека
не се одлучи да се искористи
друг сателит. Морате да побрзате.
Имам план.
Држи се!
-„Држи се“ не е план!
Не! Не!
Здраво. Бараш некого?
Тоа се 200!
200 Сообраќајки!
Ајде!
Не! Зендер, качи се на најгорниот спрат!
Пробува да го активира другиот сателит.
Побргу!
Лесна мета.
УСП 45-12 куршуми
во шаржерот.
Останаа уште 5.
3.
Што се случува таму?
Празен.
Адел, Зендер влезе! Најди
ја метата и елиминирај ја.
Гибонс мислеше дека ќе се вратиш.
Да бидеш херојот што ни треба.
Ако ја однесеш
кутијата во НСА,
ќе бидеме на
почетокот, повторно.
Ова е опасно.
Гибонс би бил горд да види дека
вие двајцата работите заедно.
Одиме од тука, Зендер.
Сакаш една тајна? -Заборави
да се из-дез-дорансираш?
Го убив Гибонс бидејки беше
самопрогласен праведник-кретен.
Можеш ли да пукаш? -Мислеше дека
има право да го заштити светот.
Адел, ја гледаш ли метата?
-Префрлам на термален нишан.
Нема да престанам
да рушам сателити
без разлика на се. Знаеш
зошто? Бидејки светот стана...
Те молам кажи дека можеш
да пукаш. -Да го ебам.
Го појача греењето.
Не гледам ништо.
Х, не ве гледам. Термалниот
нишан повеќе не функционира.
Зарем? -Ве изгубив
во топлината.
Зарем не гледаш што се
случува на светото? -Полека.
Што ќе преземеш во врска со тоа?
- Полека.
Х, нека Навиениот продолжи да
зборува. Сеуште не можам да пукам.
Ние сме одговорни за тоа. Лугето
како Гибонс и вие двојцата. И мене.
Ние сме одговорни за тоа.
Сакам да кажам, дај, бе.
Зошто се будиш наутро ако не сакаш
да го рестартираш светот, зарем не?
Добро Полека. -Таму се води војна.
Војуваме поради својот опстанок.
Не гледаш? Милиони
умреа поради ништо!
Тоа е нивно право,
зарем не, Зендер?
Читај меѓу редови. -Ајде!
Зарем тоа не е точно?
Ќе бидам искрен со тебе.
Она што ме мачи цело време...
Имаш нешто заглавено
во забите. -Што?
Што зборуваш? -Озбилен сум.
Што не е во ред со
тебе? -Точно... Таму.
Добар погодок. -Дали некогаш
сум била повод за сомневање?
Да, признавам, се сомневав.
Тоа е затоа што зборуваше
глупости за мојот пријател Гибонс.
Сјанг! На колена! -На колена!
Рацете! Рацете!
-На колена! Одма!
Во вистинско време.
Пази, Кејџ. Ако продолжиш овака, луѓето
можат да те помешаат со доброто момче.
Бирократ!
Го доби она што го сакаше. Двајцата
знаеме дека он не е лошо момче.
А кого ќе обвиниме за Москва?
Подобро жив терорист отколку мртов
агент. Разбираш што сакам да кажам?
Одиме. -Назад во авион. Сакам
да полетаме за 20 минути.
Одиме, момци.
Ајде!
Ја вративме
Пандорината Кутија.
Ќе пратиме тим за
евакуација да ве соберат.
Но го носат
Сјанг. И, Серена...
Ако не ти се јавам,
запомни, претисни деветка.
Х води сметка за своите. -Ја
врати на Марков, зарем не?
Убав авион. Голем.
Скап. -Замолчи!
Благодарам, господине.
Да, минимални жртви.
хХх беше надвор
од сите очекувања.
Да погодам.
Тоа беше мојата покана
за Овалниот кабинет.
Пред 10 минути, хХх програмот
е официјално прекинат.
Сите активни агенти ќе бидат
избришани од евиденција,
и ќе се сметаат за
непријатели на државите.
Никогаш не е добра идеја
да впериш пиштол во мене.
Дали тимовите на НСА за евакуација обично
се наоружани како да влегуваат во Фалуџа?
Обично не, не.
Пази на момците.
Срање.
Боже. Се случува, зарем не? Ќе
почнат да пукаат на нас, зарем не?
Одиме! -Ајде!
-Тугањ! -Почнува шоу!
Сега сме во ист
тим. -Дај ми еден.
Ме знаеш мене. Изнервирај ме, и
насочи ме во вистинскиот правец.
Одиме! Ајде!
- Ова срање станува сериозно, зарем не?
Дали се ова случува
кога станува сериозно?
Што да работиме?
-Избегнувај ги куршумите.
Нажалост, теророст ја
активираше Пандорината Кутија
последниот пат пред да
можевме да го спречиме.
Ти и целиот твој тим загинавте
во експлозија заедно со направата.
АКо светот мисли дека Пандорината
Кутија повеќе не постои,
Тогаш нема да знаат дека
ја користиме за шпионажа.
Ти си само уште еден
тиранин. -Не. Патриот.
Да ти ја објаснам
разликата. -Зендер!
Зендер!
Велат дека е тоа последна голема
авантура, Кејџ. Испрати честитка.
Палите ги моторите!
-Одиме! -Зендер!
Зедер Кејџ!
Побргу! -Сите се
разделите! -Сокријте се!
Побргу! Побргу!
-Одите позади тоа!
Таму! Сокријте се!
Одите позади тоа! -Добро.
Брзо! Брзо!
Какво кревање на адреналинот.
-Да го ебам! Беки, каков панцир.
Ти реков дека немаш манири.
Дали мајкати те научи
да го затвораш шлицот?
Па?
Серена. -Зафатени сме.
Марк ја има Пандорината Кутија
и ќе сруши сателит врз вас.
Ќе сруши сателит врз нас!
Нема ако го блокирам сигналот!
Треба ми извор на струја.
Оди! -Таму? Сама?
Оди! -Покривај ме!
Раздели се! -Ајде! Ајде!
Побргу! Таму!
Јас долу. -Јас горе.
Да видеме дали можам да
го пронајдам Џи Ај Џоа.
Дали го примаш ова сметање?
Да го ебам!
Срање!
Среди ги! Одма!
Секому треба помош, зарем
не? -Да, најверојатно.
Ајде.
Никс!
Имам план! -Не!
Не, не. Не...
Слушај. Одсега, јас правам
планови, ти ги извршуваш.
Срање.
Боже! Страшно!
Што е, фраеру? Немаш
духовит коментар?
Не, Конечно го решив
онај математички проблем.
Ќе треба двапати
да помине водата!
Ајде! Ајде! -Бргу! Бргу!
Срање! Ги има премногу!
Да се губиме од тука!
Назад! Ајде! -Срање.
Боже, ќе загинам.
Напред! Напред!
-Само ова го имаме.
Средите ги!
Да го ебам! Останав ме
куршуми! Имаш ли? -Не. Ништо.
Празен сум.
Одиме на три. -Добро.
Влегувај!
Ајде!
Што има?
Лист, камен ножица, минофрлач.
Даријус Стоун.
Даријус Стоун: хХх од 2005.
Поранешен офицер на фоките на САД
Помина последните 11 години
чекајлки некој да претисне деветка
хХх од 2005.
-Благодарам за помошта.
Х грижи се за своите.
Мораш да се шегуваш.
Ја заебавме работата.
Зендер, Марк активираше
сателит и иде право на нас.
Морам да го уништам
во стилот на камиказа.
Немој да го правиш. Тоа е самоубиство.
Никој не може да преживее таков пад.
Кажи му на Никс да ја подготви
камерата. Ниска орбита, слободен пад.
Без подобран. Голем огномет.
Велат дека ова е
последна голема авантура.
Прати честитка.
Живеам за ова срање.
Срање.
Никс, се надевам
дека го снима ова.
Ако не е снимено,
како да не се случило.
Да. Достојно за Дворот на
славните, тука е, брате.
Знаеш дека и јас го можев
тоа? -Глупости. -Затни се.
Што се случи со Марк? -Земјата
го забави нејзиниот пад.
И понатаму не веруваш
на добрите момци?
Во ред е и ако си малку лош.
Колку лош?
Тоа беше страшен влез.
Тоа е закон кола.
Да, Гибонс ми рече да
водам сметка за него.
Рече дека ќе знам зошто кога ќе дојде
вистинско време. Сега знам зошто.
Баш таков го и оставив.
-Бев излезен со него.
Х води сметка за своите. Затоа
знаев дека нема да заебеш.
Да добијам шанса да работам
со легендарниот Зендер Кејџ?
Каде треба да се потпишам?
Знаеш...
Изнервира погрешна личност.
Целиот свет ќе не бара нас.
Не сакав да биде поинаку.
Мислам дека завршивме со омилените
песни на Агастос. -Неверојатен трик.
Што е? Мислиш дека си единствен што
може да се преправа дека е мртов?
Те заебав.
Прилично е надреално да бидеш
присутен на сопствениот погреб.
Ја обожавам таа песна.
И светот би можел да биде прекрасен
доколку престанеме со лошите работи.
Ако бараше да се вратам од
илегала, можеше само да ме замолиш.
Одсекогаш подобро реагираше
на по-суптилна мотивација.
Што сега? -Продолжи да бидеш бунтовник
за кој светот не знае дека му треба.
Имај ги на око оние што набљудуваат,
бори се против внатрешните непријатели.
Да го ебам, ова е многу
комплицирано. -Стварно?
Да ти упростам.
Шибај, освој девојка,
и пробај да бидеш кул
до дека го правиш тоа.
Знаеш да бидеш кул, зарем не?
Секако дека знаеш.
Јуниоре, ајде одеме!
-Се гледаме, Х.
Тоа сигурно можам.
Преведе: 4a4arA
Ајде.
Ме суреди.
Те суредив.
Јас не сум војник,
јас сум шпион.
Се гледаме, Х.
Секако дека можеш.
Чао.
Превземено од
www.mk.titlovi.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje